はい！よろしくお願いします！

僕は現在、人生をかけているほど夢中になれる事業に出会い、今まで持っていたものすべてを捨てて、それに没頭しています。

この事業は、活動していくにつれ、メンバー1人1人が自分本来の姿に気づき、自分らしい生き方を体現することを信念としています！

自己の本心に従って生きることを人生の使命としている僕は、実際に自分の生き方を体現でき、さらに稼ぐことまでできるこの事業に魅了され、ここで人生をかけて活動することにしました。

○さんのプロフィールやツイートから好印象を抱き、ぜひこのチャンスを掴んで欲しいと思いお声がけしました^ ^

自分が本当に求めている、本心に従って生きるライフスタイルを実現したい！
○さんがそう思われているのであれば、一度この事業の内容について詳しく説明した動画をご覧になってみませんか？







承知しました！
動画は35分の長さで、詳細を体系的にまとめたものを用意しています。

この動画は映像美はもちろんのこと、〇さんの今までの仕事観や価値観が覆るものとなっています。
楽しみにしていてください！

○さんには集中してみてもらいたいのですが、この後、もしくは夕方に動画を視聴するお時間は取れますか？







承知しました！

それでは、本日の○時はお時間取れますか？
この動画は非常に内容が濃いものとなっているので、〇さんが集中して見れるようにそのお時間に動画のURLを送ります！








承知しました！
それでは○時になりましたら、事業動画のURLを送ります。

○さんがこの事業の魅力を十分に感じれるよう、落ち着いた環境で視聴するようにしてください^ ^

僕はこの動画を見て、自分の本心に従って生きるという信念を持ち、今ではこのコミュニティに全てを捧げています。
それほどのインパクトがあります！

ぜひ楽しみにしていてください！






○さん、ついに約束のお時間となります！

○さんの人生を大きく左右する動画ですので、誰にも邪魔されない集中できる環境でご視聴ください。

準備ができましたら、またご連絡ください^ ^







承知しました！
では、今から事業動画を送ります！

非常に内容が濃いものとなっていますので、必ず集中できる環境で見るようにしてください。

動画は構成上、最後まで見て初めて、腑に落ちて納得できるようになっていますので、必ず最後まで見てくださいね。

この動画が、○さんが自分の本心を体現した人生を生きる、またとないチャンスとなります。
あまりの秀逸さに度肝を抜かれますよ！

それでは、下のリンクをクリックし、再生ボタンを押してご視聴を始めてください！
————————————
 
●事業動画
https://kaishanitayorazu-live.com/video-01/

動画を最後までご覧になりましたら、DM画面に戻り、必ず僕にメッセージを送ってください。
ではお待ちしています！









動画視聴お疲れさまでした！
 
○さんはこの事業動画をご覧になってeach Brandのどの部分に魅力を感じられましたか？










動画の最後にもありましたように、通話コンサルという形で動画では伝えきれていない、このビジネスのメリットやお金の話をお伝えしています！

○さんが検討するにあたり、通話コンサルだけでお伝えてしているリアルな情報があるので、○さんの判断材料が多くなり納得した上での選択が出来るかと思います。なので、一度通話コンサルをうけてみませんか？









それでは、動画の最後にも出てきました通話コンサルにお進みください^ ^

コンサルを担当されるのは、僕が最も信頼の置いているビジネスパートナーである孝輔さんです！
孝輔さんは、このビジネスにおいて先月に最も成果を出されたリーダーであり、1番勢いのあるお方です。
若い年齢ながらもしっかりとしたビジョン、マインド、知識を兼ね備えた方でして、数百人単位の前でお話をされるような方です！

自身の業務で誰にも負けない成果を挙げられていますが、トレーナーとして多くのメンバーに向けて業務成績向上のサポートもされています。

大変聡明な上に、その聡明さに輪をかけて堅実・誠実な方ですので、ぜひ遠慮なく疑問点を聞いて頂ければ幸いです。

それでは僕から孝輔さんに○さんからご連絡がある旨をお伝えし、コンサルをお願いしておきますね！

登録後に下記の事項をお送りください。

1. 『Shoから紹介されました』とTwitterのアカウント名
2.現時点での質問や疑問
3.コンサル希望日・時間帯
(直近2日間の都合の良い時間帯を第3希望までお送りください)

【孝輔さんLINE連絡先】
https://line.me/ti/p/VjrHQadtYM

送信が終わりましたら、また僕に声をかけてください。
それでは、お待ちしています！








